Quiroga María Emilia: BETA
Spatola Mateo: ALFA
Monson Ezequiel: GAMMA

Responde BETA:
a-¿Como queda El master después de estos cambios?
El master quedo:
- beta
- CPUALFA.txt
- CPUBeta.txt
- CPUGamma.txt
- datos.txt
- README
- respuesta_I3_Equipo116.txt

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Sí, pude ver todos los cambios realizados.

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
Como cree el repo local cuando cree el repo de github, lo que hice fue:
$ git pull
$ git checkout monson --> (apellido de gamma)
$ ipconfig >> beta.txt
$ git push origin monson
$ git merge monson main 
$ git add .
$ git commit -m "comentario"
$ git push

Responde GAMMA:
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados? 
Sí, las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan actualizadas con la información que cada uno agregó.

e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
El comando merge lo realizamos sin inconvenientes.
 
f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
$git checkout quiroga
(modifico el archivo con editor de texto)
$git add beta.txt
$git commit -m "Agregar información a beta.txt"
$git push origin quiroga

Responde ALFA:
g-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?
$git checkout quiroga
(modifico el archivo con editor de texto)
$git add .
$git commit -m "Modifique beta.txt"
$git push origin quiroga


