Quiroga María Emilia: BETA
Spatola Mateo: ALFA
Monson Ezequiel: GAMMA

Responde BETA:
a-¿Como queda El master después de estos cambios?
El master quedo:
- beta
- CPUALFA.txt
- CPUBeta.txt
- CPUGamma.txt
- datos.txt
- README
- respuesta_I3_Equipo116.txt

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Sí, pude ver todos los cambios realizados.

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
Como cree el repo local cuando cree el repo de github, lo que hice fue:
$ git pull
$ git checkout monson --> (apellido de gamma)
$ ipconfig >> beta.txt
$ git push origin monson
$ git merge monson main 
$ git add .
$ git commit -m "comentario"
$ git push


